Neste trabalho, deve-se implementar um gerador e verificador de assinaturas RSA em arquivos.
Assim, deve-se implementar um programa com as seguintes funcionalidades:
Parte I: Geração de chaves e cifra
a. Geração de chaves (p e q primos com no mínimo de 1024 bits)
b. Cifração/decifração assimétrica RSA usando OAEP.
Parte II: Assinatura
Cálculo de hashes da mensagem em claro (função de hash SHA-3)
Assinatura da mensagem (cifração do hash da mensagem)
Formatação do resultado (caracteres especiais e informações para verificação em
BASE64)
Parte III: Verificação:
Parsing do documento assinado e decifração da mensagem (de acordo com a
formatação usada, no caso BASE64)
Decifração da assinatura (decifração do hash)
Verificação (cálculo e comparação do hash do arquivo)